

  三年的大学校园生活是我人生的一大转折点。我于xx-xx年9月以优异的成绩考入xx大学。
四年的校园生涯和社会实践生活我不断的挑战自我、充实自己，
为实现人生的价值打下坚实的基 矗一直都认为人应该是活到老学到老的我对知识、
对本专业一丝不苟，因而在成绩上一直都得到肯定，每学年都获得三等奖学金。
在不满足于学好理论课的同时也注重于对各种应用软件和硬件的研究。
因此在第四学期开始就被老师信任为计算机房的负责人。
有广泛爱好的我特别擅长于排版及网页美工和多媒体的制作。
就任本班组织委员的同时也加入了校学生会宣传部。在任部长期间注重配合学校、学生会其它部门，出色的完成各项宣传工作，促使学校的各种运作更顺利的同时行。学校的各种活动都热情的参加，获校文娱比赛及知识问答比赛等一等奖。大胆创新对校报版面进行改革。学校的各种活动都热情的参加，我在修好学业的同时也注重于对社会的实践。
在东县亿鹏印刷公司学习名片和小型广告、商标设计，自身对这方面有坚实基础和浓厚兴趣的我用一周时间就熟练了各样设计软件，之后做出了出色的设计方案，得到同学及老师的一致好评。
回首三年的大学校园生活生涯和社会实践生活，有渴望、有追求、有成功也有失败，我孜孜不倦，不断地挑战自我，充实自己，为实现人生的价值打下坚实的基矗。


