一、	项目目标
1）解决在学习循环结构中遇到的问题，掌握解决问题的方法
2）通过对习题的整理，使得对循环结构的理解更加深刻，形成一整套的学习循环结构的系统
3）让更多学习循环结构的人们掌握并熟练的使用循环结构。
二、项目背景意义
循环结构作为在程序中需要反复执行某个功能而设置的一种程序结构，用处良多。在以后的C语言学习过程中，数组和字符串的学习都离不开循环结构，而在学习循环结构时我们又可以与选择结构联系，也就是说循环结构在C语言中起到了一定的上钩下联的作用，是C语言学习者必学的内容。在大多数设计复杂程序过程中，都需要反复使用大量相同代码，循环结构成为许多程序员改进编码的首选方式。
通过本课题，C语言新手学会循环结构知识点并通过练习掌握循环结构的特点及应用，循环结构类型特点及区别，循环的嵌套，与选择结构等其它知识点的联系。（1）、创新点

（1）、课题小组成员对于开展的相关课题学习内容及学习情况介绍：
初步了解了C语言循环结构的特点及应用，并查阅了相关文献资料，完成大量习题。
（2）、课题组成员拟采取措施：
询问初学者对于循环结构的难点，查阅资料，咨询老师。
三、经费
支出科目	金额（元）	预算根据及理由
资料获取	400	一本书约几十元，需参考多本资料
打印材料，实验，录制视频仪器，交通费用，输出成果等操作费用	400	课题发展需要用到资金

